Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué te estás moviendo?
Acuéstese ahora mismo.
¡Me asustaste de muerte!
Pensé que te había pasado algo.
El médico dijo que su lesión es grave.
Necesitas descansar unos días.
¿Qué ocurre?
Es solo un recado.
Eres demasiado leal, ¿no?
¿No se supone que debes ayudar a la Emperatriz Viuda?
¿Quitándome la lámpara de las siete estrellas?
No hace falta arriesgar la vida por ello.
Hombre,
Mamá te trajo medicina.
¡Mamá!
Te extrañé muchísimo.
Mirar.
hombre xiao
Debes estar muriéndote de hambre.
Déjame hacerte
Unos bollos al vapor con relleno picado.
¡Bueno!
¡Li Xiu Lan!
¿Dónde has estado estos días?
¡Rápido, rápido!
¡Tráelo!
Estoy hambriento.
hombre xiao
Tómate primero la medicina.
¿No hace calor?
¡Pequeño bribón!
Nadie te está peleando por la comida.
¡Suéltalo!
¡Dije que lo sueltes!
Esposa,
El cuello de nuestro hijo
fue chupada hasta la última gota por los insectos.
Hombre Xiao...
Xiao...
Hombre...
En el sueño,
El hijo de Xiu Lan estaba enfermo.
Xiu Lan sostenía un paquete de medicinas.
Entonces,
Su obsesión debe estar relacionada con
su hijo Xiao Man.
Eso es progreso.
Pero...
¿Dónde está el cuerpo de Xiu Lan?
Anoche llovió mucho.
Los rastros desaparecieron.
Pero hay sangre.
Coincide con el sueño.
Preguntémosle primero al yamen.
Aquí hay algo extraño.
Nadie lo denunció.
Nadie encontró el cuerpo.
¿Podría ser...?
Pero Xiu Lan claramente murió aquí.
¿El cuerpo se escapó solo?
Tal vez alguien
No quería que encontraran el cuerpo.
Damos la más cordial bienvenida al inspector Jin An.
¿Qué te preguntó Prince hace un momento?
Repita cada palabra exactamente.
No me siento bien otra vez.
Tómese la medicina rápidamente.
Mi amo no está aquí.
Tengo que racionar la medicina.
Lo más urgente ahora
es satisfacer la obsesión de Xiu Lan.
Eso es más importante que cualquier otra cosa.
Su obsesión
Debe tratarse de su hijo Xiao Man.
¿Quién te dio esto?
Ten cuidado.
Este paquete de medicamentos
Fue comprada especialmente en Bao Zhi Tang.
Sirve para equilibrar el yin y el yang.
¿Esta marca es exclusiva de ellos?
Por supuesto.
La medicina de Bao Zhi Tang es cara.
Aquí solo los ricos pueden permitírselo.
Mirar,
Esta marca demuestra su autenticidad.
De lo contrario, esos hechiceros callejeros
Lo fingiría.
Piénsalo detenidamente de nuevo.
Sí.
Es una fórmula para repeler insectos.
Existe uno así.
Pero usted dijo que no.
Pero...
La persona que lo recogió no era una mujer.
Era un hombre fuerte.
Creo que trabaja en la tintorería.
Su apellido es Dong.
Tintorería...
¿No ves que ahora estamos ocupados?
Hoy en día todo el mundo está renunciando.
¿Y Xiu Lan?
Ella tampoco vino hoy, ¿verdad?
Igual que su marido.
¿Tienes algún trabajador?
¿Se llama Xiu Lan?
¿Y a ti qué te importa?
¿No conoces las reglas?
Sí.
Ella trabaja aquí como tintorera.
¿Tiene ella un hijo llamado Xiao Man?
¿Dónde vive ella?
¿Adónde fue anoche?
¿Quiénes son ustedes?
¿Ni siquiera puedes reconocer esto?
Dios de la Riqueza.
Quienes trabajan aquí
Todos ellos proceden de pueblos cercanos.
Nunca pregunto.
En la tintorería no se trabaja de noche.
Adónde va Xiu Lan
No tengo ni idea.
Eso es como no decir nada.
¿Tiene usted algún empleado llamado Dong?
Te refieres a...
¿Dong Dachang?
Yo también lo estoy buscando.
Lleva años trabajando aquí.
Ayer cobró su salario.
Ahora ha desaparecido.
¿Tiene algún lugar que suela frecuentar?
¿A él?
Él solo sabe trabajar y ganar dinero.
Espera, eso no está bien.
Últimamente se comporta de forma extraña.
Lo he visto varias veces en el casino.
Casa de juego...
Este tipo...
Tal vez haya vuelto a su viejo hábito.
¿Qué hacéis aquí?
Si no vas a apostar, lárgate.
Eres como un niño que da dinero.
El Dong Dachang que ustedes dos mencionaron—
Ahora lo recuerdo.
Ese tipo grande y tonto.
Él tampoco juega a los juegos de azar.
Viene todos los días solo para encontrar a Zhang Shuisheng.
Zhang Shuisheng.
¿Qué relación tienes con Zhang Shuisheng?
¿Te debe dinero?
¿No estás cansado de verlo todo el día?
Solo somos amigos.
Disculpe las molestias.
Por favor, no dejes que vuelva.
Hermano,
Eso no depende de mí.
Él va donde quiere.
¿Nos puedes ayudar?
Tiene un hijo gravemente enfermo.
¿Tiene esposa Zhang Shuisheng?
Creo que su nombre es—
Xiulan.
Señor, usted acertó.
¿Por qué no jugar un par de rondas?
Sería una pena no jugar.
¡Ese bastardo de Zhang Shuisheng!
Su hijo está muy enfermo,
Sin embargo, él sigue viniendo a la casa de apuestas.
Ese niño no es su hijo biológico.
Xiu Lan se volvió a casar con alguien de su familia.
Ahora lo entiendes, ¿verdad?
¡Te atreviste a prestarle dinero por aquel entonces!
Así que debes saber dónde vive.
Por supuesto.
Finalmente, conocemos la dirección de Xiu Lan.
Príncipe,
El cuerpo que usted mencionó ha sido encontrado.
¿Es Xiu Lan?
Sí.
Un hombre llamado Dong Dachang.
Papá,
Tengo muchísima hambre.
Come rápido.
La comida en la mesa
Papá te lo trajo todo a casa.
No puedo comer.
¿Dónde está mamá?
En un rato,
Te llevaré a ver a tu mamá.
La tumba del cuadro fue profanada.
¿Qué tumba?
El túmulo funerario que aparece en la pintura está abierto.
¿Qué está dibujado en esta pintura?
es todo nuestro hogar.
El patio trasero.
¿Cómo podría estar abierta una tumba?
Papá,
Hay una mujer de pie dentro.